[Music]
[Música]
Hello again, friends of the
muy buenas de nuevo amigos y amigas del
channel,
canal
drastic decision by Sálvame to
drástica decisión de sálvame para
censor Olga Moreno and it
censurar a olga moreno y es que me
seems to me a very pathetic, very
parece un movimiento muy patético muy
shameful move. They wanted to act like a
vergonzoso han querido dárselas de
very worthy producer and try to imitate
productora muy digna e intentar imitar
the move that the Ana Rosa program made
el movimiento que hizo el programa ana
with it but the truth is that it has
rosa' con ello pero la verdad les ha
been very ridiculous for them and it is that on Sálvame
quedado muy ridículo y es que en sálvame
on Thursday afternoon after
la tarde del jueves después de que se
Olga's program aired on
emitiera el programa de olga el
Wednesday they decided not to mention
miércoles decidieron no mencionar
absolutely anything about Olga's program
absolutamente nada del programa de olga
as if she hadn't existed. You see,
como si no hubiera existido ya ves tu
this is the same nonsense that they did
esta es la misma tontería que hicieron
with the Antonio Davis interview that we
con la entrevista de antonio davis que
did on our channel a
le hicimos en nuestro canal un
completely absurd move not to
movimiento completamente absurdo no
give a voice to that when it
darle voz a eso cuando a ellos mismos
could give it content to themselves and if you
les puede dar contenido y es que si os
realize this is an example that
dais cuenta esto es una muestra de que a
Telecinco only cares about
telecinco únicamente le importa el
money, they don't care about causes or
dinero no le importan las causas ni
things like that, what matters to the network
cosas así a lo que es la cadena lo que
is money but the
le importa es el dinero pero la fábrica
TV factory is driven by a personal impulse
de la tele le mueve un impulso personal
the TV factory is in this
la fábrica de la tele está en esta
war as a personal movement, okay, they
guerra como un movimiento personal vale
want to do  this fight and is at
quieren hacer esta lucha y está en
war as his own against antonio davis
guerra como suya contra antonio davis
sink the image of antonio david and
hundir la imagen de antonio david y
exalt that of exalt that of rocio
enaltecer la de ensalzar la de rocío
carrasco okay because he has his friends in
carrasco vale porque tiene sus amigos en
the production company
la productora
this movement that is being made is
este movimiento que se está haciendo es
evidently ideology and friendships you will
evidentemente ideología y amistades ya
remember when there were problems and the
recordaréis cuando hubo problemas y la
television factory literally with the
fábrica de la tele literalmente con
exact words of jorge
palabras textuales de parte de jorge
javier said this is war because
javier dijo esto es la guerra porque
nothing rosa questioned the testimony of
nada rosa cuestionaban el testimonio de
rocio carrasco this is war okay
rocío carrasco esto es la guerra vale
said the presenter to ana
dijo el presentador al programa de ana
rosa's program ana rosa decided to ignore
rosa' ana rosa decidió ningunear el
rociíto's documentary and has not
documental de rociíto y no ha vuelto a
spoken again on the subject and they
pronunciarse respecto al tema y ellos
have tried to make the same move
han intentado hacer el mismo movimiento
with olga because it has
con lo de olga pues porque les ha
been bad for them that olga is given a voice and
sentado mal que se le dé voz a olga y
look at you not harming the
fíjate tú no perjudicando a la propia
network itself okay because it is taking away
cadena vale porque le está quitando
audience from the network itself in fact the
audiencia a la propia cadena de hecho el
other day on sálvame they also made
otro día ya en sálvame también hicieron
fun
una burla
of the production company of bulldog saying that
a la productora de bulldog diciendo que
the 2021 survivor final has been
la final de supervivientes 2021 ha sido
the least viewed they are annoyed they are
las menos vistas están mosqueados están
so theoretical let's call it that okay let's
tan teóricas llamémoslo así vale
leave it there they are so whiny because
dejémoslo ahí están tan lloricas porque
Olga wants to be that they are messing with the
olga ganas que se meten con la
production company saying that well they have
productora diciendo que bueno que han
allowed cheating they have allowed
permitido trampa que han permitido
many things in this contest to make
muchas cosas en este concurso para hacer
Olga the winner okay more than
que olga sea la ganadora vale más que
anything they are pointing out some colleagues
nada están señalando a unos compañeros a
a producer colleague of the network and
una productora compañera de la cadena y
that in the mockery I don't know what it is the
que en la burla no sé de qué es la
producer doesn't know what the final -
productora no sabe qué es la final -
viewed in history is when this is not
vista de la historia cuando esto no es
true he is the one with the least viewed
verdad es de él el de la menos vista
okay yes it's true it is one of the least
vale sí que verdad es de las menos
viewed but it is not the least
vistas pero no llega a ser la menos
viewed in history the least viewed in
vistas de la historia la menos vista de
history is the one from 2011 okay
la historia es la de 2011 vale que ya lo
I have already checked it but equally you are
he comprobado yo pero igualmente estás
harming your own
perjudicando a tu propia cadena de
television network you know that 35 and a half
televisión ya sabéis que 35 y media ser
is always to boast in its
siempre es de presumir en sus
advertisements and in its announcements not of being
publicidades y en sus anuncios no de ser
the clever network
la cadena lista
of the one with the highest audience the most
de la que más audiencia tiene la más
viewed and it turns out that it has people in its
vista y resulta que tiene a gente en sus
own programs that are making fun
propios programas que están burlándose
of the audience of the same network of the
de la audiencia de la misma cadena de
same ones on the same days not in the
los mismos en los mismos días no en la
same time this is terrible not when
misma época esto es terrible no cuando
the true  the thing is that the
la verdadera cuestión es que la sección
rociíto section does have its days
de rociíto sí que tiene los días
numbered and there's a lot of talk about this out there
contados y se habla mucho de esto por
okay I've received information and there's a
ahí vale me han llegado informaciones y
lot of talk that if that section
que se habla mucho de que si esa sección
doesn't pick up between now and I don't know how many
no levanta de aquí a no sé cuántas
weekly shows they've given as a deadline they'll be
semanal han dado de plazo se verán
forced to say goodbye goodbye
obligados a que hasta luego hasta luego
lucas or rather telecinco wants an audience and
lucas o sea telecinco quiere audiencia y
la fábrica de la tele is sinking it
la fábrica de la tele la está hundiendo
okay the audiences for sálvame are getting
vale las audiencias de sálvame cada vez
lower and lower
son inferiores
the rocio carrasco section isn't working it's
la sección de rocío carrasco no funciona
not interesting and in the end on top of the fact
no interesa y al final encima encima de
that she's the program is falling they
que ella el programa está cayendo de por
take the liberties and luxuries
si se toman las libertades y los lujos
of not commenting on things that do get
de no comentar cosas que sí que dan
audiences because the now olga from the
audiencia porque el ahora olga de la
other night managed to surpass in audience
otra noche llegó a superar en audiencia
some other program about the
algún que otro programa sobre el
documentary okay some some other
documental vale algún alguna que otra
edition episode of the rocio
edición episodio del documental de rocío
carrasco documentary it's you have to take it into account
carrasco es hay que tomarlo en cuenta
okay take the liberty and the luxury of not
vale tomar la libertad y el lujo de no
commenting on something that could have given a
comentar una cosa que podría haber dado
lot of audience to that afternoon on sálvame and
mucha audiencia a esa tarde en sálvame y
ignore it as if it didn't exist
ningunearlo como si no hubiera existido
and talk nonsense about kiko
y estar hablando tonterías de kiko
matamoros kiko hernández
matamoros de kiko hernández con carme
with Carme Borregos to throw the audience out of the trash, okay, this, the high officials will penalize him, okay, and they will hit him, the TV factory thinks it is God, okay, and it is not God at all, in fact, each time the accounts come out more
hecho cada vez la cuenta le salen más en
negative because of the lawsuits they lose and
negativo por los juicios que pierden y
the audience they lose,
la audiencia pierde
there with the friendships they make,
ellos allá con las amistades que se
gentlemen, they are reading in the
andan señores están leyendo en la caja
comments box to see what you think
de comentarios a ver qué opináis ustedes
and a big hug
y un mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]